Personagens, ações, lugares, ocupações,
Os eventos desta série são fictícios e
criados apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou
promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Se eu soubesse que ficar aqui
os incomodaria tanto,
Teria ficado no hotel que reservei.
Só quero cuidar de ti
da melhor forma possível.
Isso é tudo.
Precisa de seguir as minhas ordens hoje.
Dê-me um sorriso.
Quando olha para alguém que ama,
que tipo de olhar costuma lançar a essa pessoa?
Os olhos que dou a alguém que amo?
Qual o significado disto?
Porque é que a Peach não é a fotógrafa?
Ninguém te disse?
Antes de Wiwid me despedir,
já tinha contratado um novo fotógrafo.
Foi você
que arruinou a minha vida, não foi?
Senhor Tu!
Eu não o vou matar.
Não magoem as nossas crianças!
Solta-me!
Estou aqui. Está tudo bem.
Dói, Peach?
Não tenha medo.
Eu vou proteger-te, Lookplub.
Mas e você?
Ninguém te pode proteger.
Estive extremamente preocupada consigo.
Ficaste comigo a noite toda?
Tem noção de quanto tempo dormiu?
Se tivesse aberto os olhos
apenas uma hora depois,
Eu teria entrado no teu sonho
para te tirar de lá.
Por que razão está a sorrir?
Eu magoei-te?
Aguarde aqui. Vou chamar um médico para si.
Olá.
Não.
Não dói.
— Não precisa.
— Mas está a chorar.
Não.
Consigo ver com os meus próprios olhos.
Por que razão está a negar?
Estás comigo.
Do que ainda tem medo?
Você é a razão.
Será que alguém como eu, disposto a
proteger-te com a sua própria vida, consegue fazer-te chorar?
Aproveite ao máximo os seus dias de folga.
Eu consigo lidar com as coisas por aqui. Não se preocupe.
(Mas chefe…)
Falo contigo mais tarde, Mok.
Agora preciso de cuidar da Peach.
(Sim, chefe.)
Como é que ele está?
O médico disse
que não há nada com que se preocupar.
Tem a certeza?
Não há lesão interna?
E quanto ao cérebro dele?
órgãos internos,
Ou qualquer coisa que se possa tornar
um problema crónico no futuro?
Existe algo do género?
Acho que deve ouvir a enfermeira.
Anteriormente, o médico realizou um exame completo.
E quanto às mãos dele?
Ele ainda consegue segurar uma câmara como de costume?
Não há nada com que se preocupar, certo?
Todos os resultados dos exames foram bons.
Pode ir embora.
Preciso de tempo para mim.
Vamos terminar de resolver isto.
Do que se trata?
Se alguém tivesse de te fazer chorar,
Posso ser a última pessoa na Terra
a fazê-lo?
O braço direito de Kian
continua tão bom como sempre.
Por favor, mantenha a distância.
Até onde quer ir?
Uma distância normal entre
um chefe e um funcionário.
Está com muito frio.
Por favor, não volte a fazê-lo, Sr. Kritdanai.
Sabes que eu não gosto disso.
Mas gosto.
Ai!
Uau.
O seu coração está a bater muito rápido.
Como está a vida amorosa?
Solteiro.
Estou a perguntar sobre o Kian.
Estou também a falar do Sr. Thee.
Incrível.
Que incrível!
Vocês os dois costumavam desejar que o outro
encontrasse um amor verdadeiro.
O que eu acho incrível…
É você.
Porque é que não me ligou?
Naquele momento,
era difícil até fugir.
Quer dizer, antes disso.
Porque é que não ligou para me dizer
que não tinha carro?
Posso mesmo ligar-lhe
por uma coisa tão pequena?
Centenas e milhares de pessoas
querem o meu número.
Tens o meu número, mas não me ligas.
Eu não sabia que me permitiria fazê-lo.
Fui eu que guardei o meu número
no seu telemóvel.
Isso significa que te dei permissão
para me ligares.
sobre qualquer coisa, a qualquer momento.
Ou com a frequência que desejar.
Não morda os lábios.
Eles poderiam rachar.
Não suporto ver-te sofrer
mais do que já estás, Peach.
Parece que vai chorar outra vez.
Estou a magoá-lo?
Quer que eu vá embora?
Estás a fazer-me sentir como uma criança pequena.
Seria ótimo se fosse pequeno(a).
Eu levava-te no meu bolso para todo o lado.
Não vou deixar que ninguém te magoe outra vez.
Senhor Tu.
Tu és minha.
Ninguém tem o direito de se meter com
o que é meu.
Razões pelas quais os humanos choram.
(Os seres humanos choram por muitas razões.)
(Podem ser físicas ou mentais.)
(Os humanos choram devido a
sentimentos avassaladores.)
(Tristeza, felicidade, dor
ou até mesmo stress.)
(As lágrimas são uma forma de libertação.)
Peço desculpa por ter chorado para si.
Provavelmente está surpreendido(a).
Eu não chorei porque
fizeste algo de mal,
Mas porque fez algo de bom.
Se eu fiz algo de bom,
então devias estar a sorrir.
Saberá talvez um pouco sobre a minha história.
Será que o Mok me dedurou?
Provavelmente já sabes que
eu e a minha irmã só nos temos uma à outra.
Tive de amadurecer rapidamente para me tornar
pai, mãe e irmão de Plub.
É como se fosse obrigado
a nunca demonstrar fraqueza.
Na verdade, nem me lembro
da última vez que chorei.
Se tivesse de chorar,
teria de o fazer sozinha e em segredo.
Mais cedo, quando estive contigo, senti-me novamente criança.
Acabei de perceber como é bom
ser cuidado por alguém.
(Se quiser cuidar de alguém
para o resto da vida,)
(A melhor forma é casar
e demonstrar amor constantemente.)
(Mas antes de lá chegar,
não se esqueça de conquistar o coração deles primeiro.)
(Estou a torcer por ti.)
Sim, peço desculpa.
Não respondi à sua mensagem porque
acabei por adormecer.
(Liguei tantas vezes,
mas não atendeste.)
(Estava muito preocupada.
Quase fui visitar-te a casa.)
Hã? Você veio?
(Parece estar a falar de forma estranha,
como se não tivesse voltado para casa ontem à noite.)
É claro que regressei a casa.
Onde mais me teria hospedado?
Prometo que não voltará a acontecer.
Vamos lá. Deixe-me abrir para si.
(De quem é esta voz?)
De quem é a voz? De ninguém.
(Envie-me uma selfie.)
Hã?
Oh, tudo bem.
Dê-me só um segundo.
Deixe-me tirar uma fotografia lá dentro.
Olá?
Vou enviar daqui a pouco.
Enviado.
(De quem é esta sombra no espelho?)
Hã? Quem?
Será que foi a luz?
Não diga coisas dessas, Plub.
Você está a assustar-me.
Plub! Está a pregar-me uma peça?
(Não me deixem descobrir
que estão a namorar em segredo)
(E é por isso que não voltou para casa.)
Sou adulta. Porque é que eu namoraria às escondidas?
(Se quiser confessar-se,
basta dizer-me quando nos podemos encontrar.)
(Não me faça descobrir sozinha.)
A propósito, o que está a fazer?
Está no escritório?
A que horas sai?
(Estou no posto avançado.)
Hã?
Está no posto de guarda?
Ei, esconda-se!
A minha irmã está quase a chegar!
Bem aqui. Esconda-se.
-Tem a certeza de que isso é uma boa ideia?
-Entre.
Mas tem muita coisa aqui dentro.
Tente entrar.
Estou a tentar.
Muito bem, pode sair.
Sair.
Vá esconder-se debaixo da mesa.
Baixe-se.
Por baixo da mesa.
Esconda também a sua cabeça.
A sua irmã deve ser cega.
Se ela não me vir.
Vem cá.
Vá para lá. Vá!
(Ajude-me a empurrar a fila de baixo.
Eles estão no nosso posto avançado.)
(Toma atenção, porra!)
Em que posto estás, Plub?
(Preciso de ir, Peach.
A minha base está a ser destruída.)
Já está em baixo?
Quase.
Olá. Esmagamento! Esmagamento! Esmagamento!
O posto avançado?
Ah, é a minha cabeça
que está prestes a ser esmagada.
Vamos começar a trabalhar.
Protejam o posto avançado!
Não deixe que seja destruído.
Anda lá!
Vem cá.
Hum?
Deite-se corretamente.
O que estás a fazer?
Anda lá.
Feche os olhos.
Hum?
Eu disse: feche os olhos.
Vamos aplicar isso.
Tem chorado muito.
Os seus olhos podem ficar muito inchados.
Se não o fizermos, a situação vai piorar.
Uau!
Você é muito bom nisso.
Deve fazer isso
pelos outros o tempo todo.
Aprendi isso com as telenovelas.
É mesmo obcecado
por novelas, não é?
Então, é verdade que não tem ninguém?
Hum?
A sua irmã perguntou-lhe se tinha um(a) companheiro(a).
Por favor.
Onde arranjaria tempo para comprar um?
Mas recentemente,
Alguém já fez o seu coração
palpitar e vacilar.
Estou certo?
Hum? Não.
Nem um bocadinho?
Onde encontraria tempo
para me apaixonar por alguém?
Ultimamente, só tenho passado tempo contigo.
Senhor Tu.
Ai!
Olá.
Olá!
Controle-se, Sr. Thee!
Metade do meu rosto ficou quase dormente.
Posso experimentar este instrumento?
Nunca te vi tão interessado
em nada.
Tem a certeza?
Quero experimentar jogar.
É melhor tirar esse anel.
Vá com calma.
Estas coisas levam tempo.
Mas quero ser capaz de o fazer.
Porque é que de repente quer jogar?
Interessa-se por música?
Tenho interesse em si.
Quero saber do que gosta.
Porque é que me pediu
para vir tirar fotos aqui consigo?
Queres saber do que eu gosto,
não é?
Um handpan talvez seja um pouco difícil demais.
Comecemos pela fotografia.
Além disso, adoro tirar fotografias
mais do que tocar o instrumento.
Só um bocadinho.
Dê-me um sorriso.
Eu só sei fazer esta cara.
Feliz ou triste, é sempre a mesma expressão.
Quer muito sorrir,
mas precisa de manter a pose de cool.
É por isso que está presa a essa cara.
Viu? Consegue fazer mais de uma careta.
Por quantos milhões
poderia ser vendida esta foto?
O presidente do ARSENI com o seu sorriso encantador.
Um sorriso doce?
Tens um sorriso lindo.
Deve sorrir com frequência.
Sorria para si.
Ensine-me a tirar fotos.
Vamos tentar algo fácil primeiro.
Deixe que isso aconteça automaticamente.
Ok.
Coloque aqui algo interessante.
Vê? A nitidez altera-se.
Experimente tomar uma aqui.
Nada mal.
Bem feito.
Experimente isto.
O que está errado?
Esta foto ficou ótima.
Está inclinado, e consegue ver.
Não precisa de me consolar.
Se estiver inclinado,
da próxima vez verifique apenas esta linha.
É o corte da grelha de nove quadrados.
Cortar o quê?
Porquê?
É a Regra dos Terços.
É utilizado para verificar
a simetria de uma foto.
Esta está um pouco rebentada.
Como devo ajustar isso?
Pressione aqui e veja aqui.
Isso chama-se histograma.
É tudo como uma língua alienígena.
Teve que estudar tudo isso?
Você é realmente muito bom nisso.
Todos nós temos coisas em que somos bons
e coisas em que não somos.
Gerir um negócio como o faz?
Isso é algo que não consigo fazer.
O meu trabalho é apenas premir o botão do obturador.
Posso tirar dez ou cem fotografias,
por precaução.
Mas e o seu trabalho?
Apenas uma decisão errada,
E você é responsável por
todo o ARSENI.
Sem falar das famílias dos seus colaboradores.
Está a ir muito bem.
Estou bem?
Olá.
Nunca ninguém me disse que eu sou incrível.
Quando consigo fazer algo,
tenho de o fazer melhor.
Por mais que o faça,
nunca é suficiente.
O que está a fazer é mais do que
qualquer pessoa sozinha consegue lidar.
Dê tempo ao tempo e relaxe de vez em quando.
Adicione algumas coisas divertidas à sua vida.
Olá.
Percebe o que eu estou a dizer?
Anda lá.
Vamos tirar algumas fotografias juntos.
Para que ocasião?
Por que razão precisaríamos de um?
É só para acrescentar algo disparatado
à sua vida.
Vamos lá. Entre no enquadramento.
Duas pessoas incríveis.
Queijo.
Olá.
Ainda não ligou para os seus homens
virem buscá-la?
E o que são todas estas coisas
penduradas em frente à minha casa?
Não te quero deixar sozinha ainda.
Mas já é tarde.
Não dorme desde ontem.
Estou bem agora. Posso estar sozinha.
Consegue parar de se habituar a ficar
sozinho?
E simplesmente deixar-me entrar no seu mundo?
Estou a esforçar-me ao máximo
para me oferecer a si.
Se me rejeitar,
Poderá arrepender-se disso
pelo resto da vida.
De que novela é que ele tirou isso?
(Enviei a equipa para te ir buscar, chefe.)
E quanto à outra coisa
que te pedi para cuidar?
Está pronto?
(Sim.)
Bom.
Se vamos atacar uma cobra,
temos de acabar com ela.
Isso tem a ver com o Wiwid?
Não pensei que ele fosse tão longe.
Eu pedi às minhas pessoas para ficarem de olho nele.
desde o dia em que me pediu para o deixar ir.
E vejam só o que aconteceu.
Acabou por demonstrar a estupidez
que confundia com inteligência.
Não deixo que nem uma formiga me morda
a ponta do dedo.
Como é que ele se atreve a meter-se com o meu homem?
Acho que o que vou perguntar agora
o vai aborrecer.
Por mais que
a sua pergunta me desagrade,
Eu jamais te magoaria.
És a minha exceção em tudo.
Como está o Wiwid?
Não me diga que está morto.
Porque é que eu faria isso e te deixaria zangado(a)?
Então, como é que ele está?
A sua pergunta está a irritar-me muito .
Olá.
Não.
Não dispare.
Eu não o vou matar.
Mas ele precisa de sofrer mais do que você.
Muitas vezes mais.
Sinto muito, Sr. Thee!
Não o farei de novo!
Olá.
Você é a razão pela qual ele ainda está vivo.
Ai!
Foi você que o salvou
de ser massacrado.
Você esqueceu-se?
Apenas pedi que a sua vida fosse poupada.
Parece
estar a falar de um animal.
Devias parar de falar dele
e tentar reconciliar-te comigo.
Se ele não está morto, então como é que está?
Ele ainda está vivo algures neste mundo.
O que queres dizer?
Não deveria ser suficiente para si
que ele esteja vivo?
Tens ideia
do quanto me senti devastado ao ver-te magoado?
Sinceramente, quando vi que eras tu
quem me estava a salvar naquele momento,
Senti-me meio bem.
Eu sabia que estava segura contigo.
As pessoas têm geralmente medo de mim.
Mais uma vez, é o primeiro
a pensar de forma diferente.
Obrigado.
Sem ti, as coisas teriam sido
piores para mim.
Mas você tem-me.
Os seus homens provavelmente já chegaram.
Vamos comer já. Já é tarde.
Precisa de ir embora em breve.
Não.
Bem…
Posso acompanhar-te até ao quarto?
Hã?
Qual o significado disto?
O que é que está a falar?
Isto!
Despedaçaste o meu coração.
Conseguiste, Peachayarat.
Tenho uma dor tão insuportável que quase morri.
Hã?
Continuo a repetir-lhe
da manhã à noite.
Que estará seguro sob os meus cuidados!
E ainda pensa em
fugir de mim?
Escute-me.
Lembre-se disto!
Nem a morte te pode separar de mim!
Se houver alguém da família Lee no Inferno ou no Céu ,
Farei com que os meus antepassados ​​te tranquem
até ao dia da minha morte e cairei atrás de ti!
Morrer e cair?
Não está a planear ir para o Céu?
Continuem a enviar!
Invente palavras ainda mais cruéis.
Continuem a apunhalar o meu coração com elas!
Prossiga!
Controle-se.
Proponho cada palavra com cuidado
antes de falar.
Eu não ajo por impulso!
E eu sou suficientemente sensato para não fugir!
Vou de férias.
O que disse?
Se se tivesse mantido firme
e lido com atenção,
Teria visto que
se trata de uma passagem nacional.
com voo de regresso.
Um voo de regresso?
Nesse caso,
posso comprar-lhe um avião privado?
Para o compensar?
Não terá de ficar sentado apertado
ao lado de ninguém.
Ou um jato privado.
Posso alugar uma,
por isso vai ficar um pouco mais barato.
Ou uma praia privada com escritura do terreno!
Que tal uma ilha privada?
Oh, Peach!
Não consigo pensar em nada
mais simples do que isto!
Está doente?
Não.
Talvez alguém esteja a sentir a sua falta.
Provavelmente é só pó.
Provavelmente tem razão.
Porque ainda não comecei a sentir a tua falta.
Tenho três meses de férias do ARSENI,
Então pensei em simplesmente tirar férias.
Eu não vou para o inferno.
Eu já te perguntei isso antes,
Mas vou perguntar novamente.
Se quiser continuar a trabalhar
no projeto,
Sabes que eu posso fazer isso acontecer, certo?
Claro.
Há algo que
Theerakit Kian Lee não consiga fazer?
Vou repetir.
Obrigada, mas estou bem.
Não quero causar problemas a ninguém.
Mas este projeto foi seu desde o início.
É um projeto de todos.
Mesmo sem mim, tudo pode continuar como sempre.
Acredito que todos trabalharão arduamente
como habitualmente.
Nuch, Plub, Nota,
e Aran.
Principalmente ele. Não precisa de se preocupar.
-Ele é profissional.
-Não estou preocupado com o Aran nem com mais ninguém.
Estou preocupado apenas consigo.
Estou prestes a ir de férias, muito feliz.
Porque precisa de se preocupar comigo?
Depois de amanhã, tenho uma reunião.
e um jantar com o meu irmão mais novo.
E?
Não posso ir contigo.
Quando te convidei?
As suas palavras estão a magoar-me novamente.
Lamento.
Na verdade, não quero incomodá-lo(a).
Viajo sozinha o tempo todo.
Paro para tirar fotos ao longo do caminho.
e vendê-los online para ganhar dinheiro extra.
Está a desperdiçar os seus dias.
Poderia ser mais gentil com as suas palavras?
Se o tailandês é tão difícil para si,
Não precisa de usar palavras difíceis.
Tenho um hotel nessa zona.
Tem as melhores vistas da cidade.
Eu não quero—
Se não puder ir cuidar de si
pessoalmente,
Pode ao menos ficar sob a minha vigilância?
Tudo bem.
Não o vou deixar correr perigo novamente.
Mesmo nos confins mais distantes do céu,
Eu vou perseguir-te e salvar-te.
Fique descansada, Peach.
As suas palavras são…
Que pirosa.
Mas estou a começar a habituar-me a eles.
O meu tailandês é assim tão mau?
Honestamente?
Sim.
Desta vez, também é estranho.
Pensei que tivesse dito que se estava
a habituar a eles.
Porque é que isso ainda é estranho?
Desta vez, não são as suas palavras
que são estranhas.
Tem mais a ver com os sentimentos.
Ouvir as suas palavras piegas faz-me…
De alguma forma, sinto-me seguro.
Obrigado.
Não tens de quê.
Hum.
Kian!
Quando voltou?
Que pergunta estranha.
Não foi você que escolheu o meu voo?
E aquele que me mandaste buscar?
Conhece-me muito bem.
Ou não foi você?
Se tivesse de fazer tudo sozinho,
Para que precisaria de um assistente?
Ah, não me admira que estivesse tudo
exatamente como eu gosto.
Até a comida no avião
tinha todas as minhas comidas preferidas.
Solta-me. Vou tomar um banho.
Kian!
Venha comer algumas frutas primeiro.
Eu própria descasquei.
Por favorzinho.
(Tia Oon, hoje fiz a grinalda de flores mais apertada do que o habitual.)
(Para que não me repreendas.)
(Muito bem, Miss Kaew.)
(És incrível.)
Este é o primeiro e único drama
em que interpretei a protagonista feminina.
(Aprendi com os melhores.)
Não acredito que ainda lhes peça
para repetirem isso.
(Tão apertado.)
Esta é a que mais se aproxima da sua vida real.
Quando assisto,
sinto-me como se estivesse perto de ti.
Agora estamos juntos.
Está feliz?
Se sentir saudades dela, simplesmente apanhe um voo para a ver.
Hong Kong fica a um curto voo de distância.
Pode trazer o seu parceiro(a) também.
Falas como se
as coisas tivessem mudado por aí.
Não voltou há muito tempo.
Muita coisa mudou.
Se as coisas tivessem realmente mudado,
Não precisaria de ter vindo de avião até aqui
para celebrar o seu aniversário em segredo.
Não minta a si próprio.
Nada pode mudar.
Os inimigos de Arsèni
nunca deixarão de existir.
Com licença, mãe.
Porque é que você e o papá conseguiram casar?
mas o Kian e eu
É proibido amar?
Não acha isso injusto para nós?
É uma regra que ambos devem aceitar.
Não fazes ideia de quantas vezes eu e o Kian
tentámos quebrar esta regra.
Seu atrevido!
Hora de dormir e parar
de deixar a mente divagar.
Bons sonhos, filho.
Sim.
Boa noite.
Boa noite, mãe.
Cuida dele, Mok.
Eu vou.
Deixe-me apagar a luz por si.
Não há necessidade.
Vais ficar aqui até eu dormir?
Não respondeu às minhas mensagens.
Desculpa.
Estou de férias, por isso desativei
as notificações.
(Certo. Quando volta?)
(Já passaram três dias.)
Está louco?
Como assim, três dias?
Nem três horas se passaram.
Vamos trocar selfies.
Quero ver o teu rosto agora.
Desculpe. Não consegui impedi-lo a tempo.
Eu vi isso.
Estava a sorrir agora mesmo.
Qual é o seu negócio?
Amanhã, a mãe já não estará livre.
O plano foi cancelado.
O quê? O seu jantar de aniversário está cancelado?
Mas é a apresentadora.
Porque demora tanto tempo para resolver coisas assim?
Porquê ficar dando voltas?
Diga simplesmente o que quer dizer.
Quero passar tempo a sós com ele.
Tens liberdade para ir para onde quiseres, Kian.
O jantar de amanhã está cancelado.
O que disse?
Você ouviu-me.
Oh.
Seria ótimo
Se me pudesse dar a sua secretária
como presente de aniversário.
Nos seus sonhos.
Que maldade.
Tanto o chefe como o chefe
e o funcionário.
Aguenta-te, Mok.
Sim, chefe.
Mok.
Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Aqui está um pouco de água de coco.
Maldito.
Pressa!
Depressa, malta!
Posicione-se.
Espero que aproveite este descanso tranquilo.
(Espero que aproveite este descanso tranquilo.)
Já não é tão pacífico
por sua causa.
(Espero que aproveite este descanso tranquilo.)
Panachakorn do
departamento de Arte, certo?
Sim.
Porque é que o trabalho piorou tanto?
Bem, este é apenas o primeiro rascunho.
Incluímos as referências que encontrámos,
pelo que pode estar um pouco resumido.
Pedimos desculpa, Presidente.
Vamos resolver isso imediatamente.
Corrija tudo.
Não gosto de nada neste trabalho.
Nem sequer um fio de cabelo da modelo.
Se isso tivesse sido feito pelo seu irmão,
Teria sido aprovado mais facilmente.
Quer dizer Peach?
O nosso fotógrafo ainda é muito novato.
A equipa ainda está a adaptar-se, presidente.
Não sabia que a ARSENI era
uma escola de formação.
Vou aperfeiçoar-me imediatamente.
Também me vou informar mais sobre o trabalho
e pedir conselhos à Peach.
Vocês conhecem-se?
Quando é que se tornaram próximos?
Todos na minha área de especialidade
sabem quem é a Peach.
É um dos melhores fotógrafos
do país.
Acho que esta é uma ótima oportunidade
para eu o conhecer melhor.
Só de pensar nisso já me entusiasmo.
Deve estar muito animado(a), certo?
Se não tiver
nada melhor para apresentar,
Não me mostre mais a sua cara.
Sim?
Senhor Peachayarat.
Por favor, trata-me por Peach.
Muito bem, o que gostaria
para o jantar, Sr. Peach?
Aquele homem não
preparou nada para mim?
Então , vou querer carne salteada
com manjericão.
Claro.
Carne salteada com manjericão e arroz,
servida com sete camadas de ovos estrelados.
Ok.
(Guarde o seu sorriso para os meus olhos.)
(Não me façam ter inveja
deste pedaço de papel.)
Eu não estou a sorrir.
(Espero que se sinta bem
de cada vez que pensar em mim.)
Hum?
Chá Verde Oishi
A sério?
(O quê? Só de ver o meu nome
já sorri tanto assim?)
Ele está louco?
(Pareces tão alegre.)
(Aposto que está totalmente descansado, ao contrário de mim,
que acabei de levar um raspanete do chefe.)
Sério? Qual chefe?
Porque é que os seus chefes são tão rigorosos?
(O Sr. Theerakit, claro.)
Hã?
Pensei que tivesse dito que, se não fosse
da gestão de topo,
Não tem a oportunidade de o ver.
Porque é que ele resolveu
olhar para o seu trabalho de repente?
(Não sei. Desde que Wiwid desapareceu,
tem supervisionado o trabalho pessoalmente.)
(Nota: o Nuch e eu
ainda estamos a morrer de medo.)
Pronto, pronto. Deixe comigo.
(Como vai lidar com isso?)
Oh.
Vou amaldiçoá-lo.
O que mais posso fazer?
É a única coisa que posso fazer.
Não me atrevo a fazer nada
ao Sr. Theerakit Kian Lee.
(De qualquer modo, o Sr. Thee disse na reunião
que gostou do seu trabalho.)
(Oh, Trend, o novo fotógrafo
quer o teu contacto.)
(Acho que ele te quer perguntar sobre trabalho.
Posso passar-lhe?)
Claro.
(Aproveite as suas férias.)
(Preciso de voltar ao trabalho.)
Ok.
Cuide-se, Plub.
(És tu quem deve
cuidar de ti, Peach.)
Olá, Peach.
Eu sou a Trend. :)
Olá.
Merda.
Merda!
Senhor Tu!
O que está aqui a fazer?
E porque nadou desde a costa?
O meu plano para hoje foi cancelado.
Então voei para te ver.
No seu jato particular?
Não.
Pesquisei cuidadosamente e constatei que
Um jato privado gera 10 vezes
mais poluição do que um avião comum.
Agora entendo porque é que não gosta disso.
Muito bom.
Sente-se e relaxe.
Deixe-me levá-lo(a) a passear.
É muito bom estar
no meio do mar.
É uma experiência que nos torna humildes.
Gosta do mar?
Na verdade, gosto de qualquer lugar que seja tranquilo.
Incluindo o mar.
Nesse caso, pode vir aqui a qualquer hora.
Traga a sua irmã ou quem quiser.
Este lugar é seu.
Você é inacreditável.
Pare de dar coisas aleatoriamente às pessoas.
Se fosse meu filho,
dava-lhe umas boas palmadas para ver se acordava para a realidade.
Eu não quero ser seu filho.
O mar aqui é realmente lindo.
Para onde quer que olhe, ela estende-se
até onde a vista alcança.
Não é à toa que as pessoas chamam o oceano de poderoso.
É realmente lindo.
Hum?
Principalmente o oceano
refletido nos seus olhos.
É tão bonito que
não consigo mesmo desviar o olhar.
Será que está muito perto?
Para além das palavras “Obrigado” e “Desculpe”,
lembra-se de mais alguma coisa?
Ensinaste-me, Peachayarat?
Quando é que eu te ensinei alguma coisa?
Se eu te beijasse agora,
Isso seria abusar da sua boa vontade?
As pessoas não agarram a mão de alguém
e fazem-no sem o consentimento dessa pessoa.
Mas tu és a Peach, não uma pessoa qualquer.
Mas mesmo pessoas que se conhecem
não o fariam. É estranho!
Alguns até pensariam que
se está a aproveitar deles.
Se obtiver o consentimento da pessoa,
Portanto, não se trata de abusar da liberdade criativa.
Nesse caso,
Posso tomar certas liberdades consigo?
Como pôde deixá-lo sair sozinho?
Onde está o barco? Já está pronto?
Está a chegar, chefe.
Não posso esperar mais.
O barco chegou, chefe!
Chefe!
Merda!
Senhor Tu!
Eu sou Roma.
Irmão mais novo de Kian.
Hoje é o aniversário do Sr. Roma?
Sim.
Depois precisamos de encontrar um bolo.
O Sr. Thee e o Sr. Krit
não estão autorizados a celebrar.
É uma regra.
Prepare-se.
A partir de amanhã,
vou empenhar-me ao máximo para te conquistar.
Combina muito consigo.
Pensei que estivesse a dar um tempo
dos assuntos do coração.
O que diria se eu lhe contasse…
Acidentalmente apaixonei-me
por alguém?